Mestre Kaecilius...
Esse ritual só lhe trará dor.
Hipócrita!
Hora do desafio, Billy.
Qual é, Billy?
Está de brincadeira?
Não, doutor.
Feels So Good,
Chuck Mangione, 1977.
É sério, Billy, você disse
que seria difícil.
- É de 1978.
- Não, Billy.
Feels So Good alcançou
o topo das paradas em 1978
mas o disco foi lançado
em Dezembro de 1977.
- Não, a Wikipédia diz...
- Olhe de novo.
Onde armazena toda essa
informação inútil?
Inútil? O cara alcançou o topo
usando um fliscorne.
- Não é, Billy?
- 1977.
Tudo bem. Odeio você.
Eu me sinto tão bem,
não é?
Tudo bem, Steven. Pode ir.
Não fechamos para você.
- O que é?
- Um ferimento de bala.
É um milagre ele estar vivo.
Sem função cerebral ativa.
Falha respiratória consistente.
Acho que achei o seu problema,
Dra. Palmer.
- Deixou a bala na cabeça dele.
- Eu sei. Na medula oblongata.
Preciso de um especialista.
Nick atestou a morte cerebral.
- Mas algo não parece bem, não?
- Temos que correr.
Dr. West?
O que está fazendo?
- Ei.
- Ele é doador de órgãos.
Espere.
Não concordei com isso.
Não é preciso.
Já declaramos a morte cerebral.
É prematuro. Temos que fazer
uma craniotomia suboccipital.
- Não vai operar um morto.
- O que você vê?
- Uma bala?
- Uma bala perfeita.
Ela é reforçada
com uma liga de chumbo...
e antimônio.
Um metal tóxico.
Que em contato direto
com o fluído cerebrospinal...
- Desliga o sistema nervoso.
- Temos que ir.
Ele não morreu. Está morrendo.
Ainda quer retirar os órgãos?
- Eu auxilio você.
- Não. A Dra. Palmer irá.
Obrigada.
- Guia por imagens, agora.
- Não temos tempo para isso.
- Não pode fazer manualmente.
- Eu posso e eu irei.
Não é a hora para se amostrar,
Strange.
E que tal 10 minutos atrás
quando o declarou morto?
O nervo cranial está intacto.
Dr. West, cubra seu relógio.
Não tinha que humilhá-lo
na frente de todos.
Nem para salvar
o paciente dele?
Às vezes,
não posso em controlar!
- Nick é um grande médico.
- Mas me procurou.
Precisava
de uma segunda opinião.
Você já tinha uma opinião.
Precisava de uma competente.
Por isso você deveria ser
o meu neurocirurgião.
E fazer algo de bom.
Não posso trabalhar
nesse abatedouro.
Estou conectando
medulas espinhas cortadas.
Estimulando neurogênese
no sistema nervoso central.
Meu trabalho salvará milhares
nos anos que virão.
Na emergência, só salvo
um bêbado idiota armado.
Tem razão. Aqui na Emergência,
nós salvamos vidas.
Sem fama.
Sem entrevistas na CNN.
Parece que vou ter
que ficar com o Nick.
Espere aí. Vocês não estão...
Estão...
- O quê?
- Dormindo juntos?
Achei que meu nojo
estivesse explícito.
Bem explícito, na verdade.
E não, tenho uma regra clara
sobre sair com colegas.
- Sério?
- Chamo de "Regra Strange".
Bem, fico contente por uma
referência ao meu nome.
Desenvolvi um processo
de laminectomia.
E ninguém quer chamá-lo
de "Técnica Strange".
Nós desenvolvemos
esse método.
Sua política, certo?
Ouvi falar delas, obrigado.
Farei um discurso à noite
no jantar de neurocientistas.
Venha comigo.
Outro encontro de discurso?
Que romântico.
Venha a este evento comigo.
Nós nos divertiremos juntos.
Não!
Você é que se diverte!
Não era sobre nós,
era sobre você.
- Apenas sobre mim?
- Stephen, tudo é sobre você.
Talvez possamos
juntar os nomes.
"Técnica Strange-Palmer".
"Palmer-Strange".
Billy,
o que tem para mim?
Um Coronel da Força Aérea,
35 anos.
Dano na coluna por uso
de uma armadura experimental.
Fratura compressiva torácica.
Eu poderia ajudá-lo,
assim como outras 50 pessoas.
Encontre-me algo
que valha o meu tempo.
Mulher de 68 anos com glioma
avançado do tronco encefálico.
Quer arruinar
o meu registro perfeito?
Melhor não.
Que tal uma mulher de 22 anos
que foi atingida por um raio
e possui implantes elétricos
no cérebro para esquizofrenia?
Essa parece interessante.
Envie-me...
Recebido.
Oi.
Está tudo bem.
Tudo vai ficar bem.
O que eles fizeram?
Trouxeram você de helicóptero.
Mas demoraram para achá-lo.
Esse tempo no carro foi crítico
para causar danos nos nervos.
O que eles fizeram?
11 pinos de aço
em seus ossos.
Múltiplas rupturas
de ligamentos.
Danos severos nos nervos
de ambas as mãos.
Eles operaram você
por 11 horas.
Olhe para essas fixadores.
Ninguém faria melhor.
Eu faria melhor.
Não!
Dê tempo ao seu corpo
para se curar.
Vocês me arruinaram.
- Quanto tempo até eu...
- Dr. Strange...
- Os tecidos não cicatrizaram.
- Então, acelere-os.
Façam um stent da artéria
braquial para a radial.
É possível.
Experimental e caro,
mas possível.
Só preciso que seja possível.
Abra.
Mostre-me a sua força.
- É inútil.
- Não é inútil. Você consegue.
Responda-me,
com esse seu bacharelado...
Já soube de alguém com nervos
danificados tão severamente...
- fazer isso e se recuperar?
- Conheci um cara, sim.
Acidente de fábrica,
coluna quebrada.
Paralítico,
pernas atrofiadas.
Ombros doíam por empurrar
a cadeira de rodas.
Vinha três vezes por semana.
Um dia parou de vir.
Pensei que ele tinha morrido.
Alguns anos depois,
ele passou por mim na rua.
- Andando?
- Sim, andando.
Está mentindo.
Mostre-me o prontuário dele.
Vou demorar para encontrar
esse prontuário.
Mas se for para esfregar
na sua cara arrogante...
valerá a pena.
Revisei todas suas pesquisas,
li todo o material que enviou,
mas não vai dar certo.
Não sei se você entende
o quão severos os danos são.
- Pelo menos eu tentei...
- Tentou e falhou.
Entendo, mas veja a questão,
eu...
O que você quer de mim
é impossível, Stephen.
- Qual é?
- Tenho uma reputação a zelar.
- Etienne, espere.
- Não posso ajudar.
- Boa sorte, mon ami.
- Não. Espere!
Oi!
Ele não vai fazer?
Ele é um covarde.
Há um novo
procedimento em Tóquio.
Eles cultivam células
tronco de doadores...
então as coletam e fazem cópias
em uma impressora 3D.
- Se conseguir um empréstimo...
- Steven...
- Pequeno, 200 mil...
- Steven.
Você sempre gastou
o quanto ganhava,
mas agora gasta
o que não tem.
Talvez seja hora
de pensar em parar.
Agora é exatamente
a hora de não parar!
Porque eu não
estou melhorando!
Isso não é mais medicina,
é obsessão.
Algumas coisas
não podem ser reparadas.
- A vida sem meu trabalho...
- Ainda é vida.
Isso não é o fim.
Há outras coisas que podem
dar sentido à sua vida.
O quê? Você?
Essa é a parte
onde se arrepende.
onde você vai embora.
Tudo bem, não posso mais ver
você fazer isso a si mesmo.
- É difícil para você?
- Isso mesmo.
E parte meu coração
ver você assim.
- Não sinta pena de mim.
- Não o estou fazendo.
E o que faz aqui?
Trazendo queijo e vinho...
como se fôssemos amigos
em um piquenique?
Não somos amigos, Christine.
Mal fomos amantes.
Gosta de uma história triste,
não é mesmo?
É o que sou agora?!
"Pobre Stephen Strange,
um caso de caridade.
Enfim precisa de mim!
Outra escória da humanidade
para você trabalhar.
Conserte-o e mande-o de volta
ao mundo com o coração feliz."
Porque você se importa tanto!
Não é?!
Adeus, Stephen.
EU LHE DISSE!
J. PANGBORN, DATA 12/09/14
HOSPITAL METROPOLITANO
Cara, cadê a competição?
Fala muito.
Jonathan Pangborn.
Dano completo
na coluna espinhal C7 e C8.
- Quem é você?
- Paralisia total do quadril.
Paralisia parcial nos braços.
- Não conheço você.
- Sou Stephen Strange.
Sou um neurocirurgião.
Eu era um neurocirurgião.
Na verdade, cara,
eu conheço você.
Fui ao seu consultório
e recusou-se a me ver.
Nem passei
por sua assistente.
- Não havia como tratá-lo.
- Sem glória para você, certo?
Você voltou de lugares
de onde ninguém retornou.
Estou tentando achar
o meu caminho de volta.
Pangborn, vai jogar ou não?
Tudo bem.
Eu desisti de meu corpo.
Achei que só tinha minha mente,
então devia elevá-la.
Então sentei com gurus...
e mulheres sagradas.
Estranhos me levaram
pela montanha...
para ver homens santos.
E finalmente,
eu achei o meu professor.
E minha mente elevou-se
e meu espírito aprofundou-se.
- De uma forma...
- Seu corpo curou-se.
Sim.
Havia outros segredos
para aprender,
mas eu não tinha a força
para recebê-los.
Eu decidi me contentar
com meu milagre e voltei.
O lugar pelo qual procura
se chama "Kamar-Taj".
- Mas o custo é alto.
- Quanto?
Eu não falo de dinheiro.
Boa sorte.
Passe a bola!
CATMANDU, NEPAL
Com licença. Kamar-Taj?
Sabe onde fica Kamar-Taj?
CURA DO HIMALAIA!
ENCONTRE A PAZ! ENCONTRE-SE!
Kamar-Taj?
Kamar-Taj.
Tudo bem.
- Pessoal, não tenho dinheiro.
- Seu relógio.
Não, por favor.
- Foi só o que me restou.
- Seu relógio.
Muito bem.
Você busca por Kamar-Taj.
Sério? Tem certeza
que é o lugar certo?
Aquele parece
mais "Kamar-Taj-ico".
Já estive em sua situação.
Também fui desrespeitoso.
Posso dar um conselho?
Esqueça tudo
que acha que sabe.
Certo.
O santuário
de quem nos ensina.
O Ser Ancião.
O Ser Ancião?
Qual o nome real dele?
Certo, esquecer tudo
que acho que sei. Desculpe.
Obrigado por...
Tudo bem, isso foi...
Obrigado...
Olá.
Obrigado.
E obrigado.
Obrigado, Ser Ancião,
por me receber...
Não há de quê.
A Anciã.
Obrigada, Mestre Mordo.
Obrigada, Mestre Hamir.
Sr. Strange.
Doutor, na verdade.
Bem, não.
Não mais, com certeza.
Não é por isso que está aqui?
Você passou
por muitos procedimentos.
- Sete, certo?
- Sim.
É um bom chá.
Você curou um homem
chamado Pangborn?
- Ele era paralítico.
- De certo modo.
Ajudou-o a andar de novo.
- Sim.
- Como corrigiu...
uma fratura completa
na C7 e C8?
Eu não corrigi.
Ele não conseguia andar.
Convenci-o que conseguia.
Não está dizendo
que foi psicossomatismo?
Quando você reconecta
um nervo cortado,
quem o cura é você
ou o corpo?
- As células.
- E elas são programadas...
para se juntarem
de maneira muito específica.
- Isso mesmo.
- E se eu dissesse...
que seu corpo poderia ser
convencido a se ligar...
de todas as formas possíveis.
Você está falando
de regeneração celular.
Isso é tecnologia médica
de ponta.
Por isso trabalha aqui,
sem uma junta governamental?
Digo... quão experimental
é seu tratamento?
Um pouco.
Então descobriu um modo
de reprogramar
as células nervosas
para se curarem?
Não, Sr. Strange.
Sei como reorientar o espírito
para uma melhor cura corporal.
Espírito...
para curar o corpo.
Tudo bem... como fazemos isso?
Onde começamos?
Não gosta desse mapa?
Não, é muito bom.
É só que...
Sabe, eu o vi antes.
Em lojinhas de presente.
- E esse?
- Acupuntura, ótimo.
Que tal... este aqui?
Está me mostrando uma IRM?
Inacreditável.
Cada um desses mapas foi feito
por alguém...
que conseguia ver partes,
mas não completamente.
Gastei o meu último centavo
para vir aqui.
Uma passagem só de ida
e está falando...
de cura através de fé?
É um homem que olha o mundo
por uma fechadura...
e passou a vida tentando
expandir essa fechadura.
Ver mais, saber mais.
E agora,
sabendo que pode fazê-lo,
de maneiras
que não pode imaginar...
você rejeita a possibilidade?
Estou rejeitando pois não creio
em historinhas...
sobre chakras, energia
ou poder da fé.
Não existe essa coisa
de espírito!
Somos feito de matéria,
nada mais.
Você só é uma partícula
minúscula e temporária...
em um universo indiferente.
- Você se menospreza tanto.
- Acha que me entende, não é?
Você não me entende.
Mas eu vejo através de você!
O que você fez comigo?!
Eu tirei sua forma astral
do seu corpo.
O que tem no chá?
Psilocibina? LSD?
Apenas chá.
Com um pouco de mel.
- O que houve?
- Por um momento...
você entrou
na Dimensão Astral.
- O quê?
- Um lugar onde a alma...
existe fora do corpo.
Por que está fazendo
isso comigo?
Para mostrar
o quanto você não sabe.
Abra seus olhos.
Não! Não!
Meu Deus! Meu Deus!
Isso não é real!
Não é...
Meu Deus!
Não! Não! Não!
A frequência cardíaca dele
está em um nível perigoso.
Ele parece bem para mim.
Acha que sabe
como o mundo funciona?
Acha que esse universo material
é só o que existe?
O que é real?
Que mistérios há além do limite
dos seus sentidos?
Na raiz da existência,
mente e matéria se encontram.
Pensamentos moldam a realidade.
O universo é apenas um
de um número infinito.
Mundos sem fim.
Alguns benevolentes
e propensos a vida.
Outros,
cheio de malícia e fome.
Lugares negros onde forças...
mais antigas que o tempo
repousam...
e aguardam.
Quem você é
neste vasto Multiverso...
Sr. Strange?
Você já viu isso antes
na lojinha de presente?
Ensine-me.
Não.
Não. Não!
Não, não, não!
Não! Abra a porta!
Por favor!
Obrigado, mestres.
Acham que errei
ao mandá-lo embora?
Cinco horas depois,
ele ainda está na sua porta.
Existe força nele.
Teimosia, arrogância, ambição.
Já vi tudo isso antes.
Ele a faz lembrar
de Kaecilius?
Não posso dar poderes
a outro pupilo talentoso...
apenas para perdê-lo
para a Escuridão.
Você não me perdeu.
Eu queria o poder
para derrotar meus inimigos.
Você me deu o poder
para derrotar meus demônios.
E viver de acordo
com as leis da natureza.
Nunca nos livramos
de nossos demônios, Mordo.
Apenas aprendemos a viver
acima deles.
Kaecilius ainda tem
as páginas roubadas.
Se decifrá-las, ele trará
destruição a todos nós.
Eu vejo dias negros
à frente.
Talvez Kamar-Taj possa usar
alguém como Strange.
Não me deixe aqui fora.
Não tenho outro lugar para ir.
Obrigado.
Tome um banho.
Relaxe.
Medite... se puder.
A Anciã enviará alguém
para buscá-lo.
O que é isso?
Meu mantra?
A senha do wi-fi.
Não somos selvagens.
O TEMPO DIRÁ O QUANTO AMO VOCÊ.
CHRISTINE.
A língua das artes místicas é
antiga como a civilização.
Os magos antigos chamavam
o uso dessa língua de feitiços.
Mas se essa palavra ofende
o seu senso de modernidade...
pode chamá-la de "programa".
O código fonte que molda
a realidade.
Nós direcionamos a energia...
drenada de outras
dimensões do Multiverso...
para lançar feitiços.
Conjurando escudos...
e armas...
criando magia!
Mas mesmo que meus dedos
possam fazer isso...
as minhas mãos só estariam
se agitando no ar.
Como chego daqui
até aí?
Como você é capaz de religar
nervos danificados...
e unir colunas vertebrais,
osso por osso?
Estudo e prática,
anos deles.
- Sr. Strange.
- Stephen, por favor.
- E você é?
- Wong.
Wong.
Só Wong? Como a Adele?
Ou Aristóteles.
Drake. Bono.
Eminem.
O Livro do Sol Invisível.
Astronomia Nova.
Codex Imperium.
A Chave de Salomão.
- Você leu todos eles?
- Sim.
- Venha comigo.
- Certo.
Esta seção é apenas
para mestres,
mas com minha permissão,
outros podem usar.
Você deve começar
com o Maximus Primer.
Como está seu sânscrito?
Sou fluente
em Google Tradutor.
Vedic, sânscrito clássico.
- E aqueles?
- É a coleção privada da Anciã.
Então são proibidos?
Nenhum conhecimento
em Kamar-Taj é proibido.
Somente algumas práticas.
Eles são avançados demais
para qualquer um...
que não seja
um Mago Supremo.
Este está faltando páginas.
É o Livro de Cagliostro.
O estudo do tempo.
Um dos rituais foi roubado
por um antigo Mestre.
Um fanático
chamado Kaecilius.
Logo após amarrar
o antigo bibliotecário...
e decepar a cabeça dele.
Agora eu sou
o guardião desses livros.
Então se um volume da coleção
for roubado...
eu saberei.
E estará morto
antes de deixar o complexo.
E se for só um atraso?
Entende?
Devo saber de alguma taxa?
Talvez, não sei...
As pessoas costumavam
me achar engraçado...
Elas trabalhavam
para você?
Certo.
Foi uma conversa adorável.
Obrigado pelos livros,
pela história assustadora...
e pela ameaça contra
minha vida.
Agora recebemos poder
para destruir quem nos traiu.
Aquele que traiu o mundo.
O domínio do Anel de Acesso
é essencial nas Artes Místicas.
Eles nos permitem viajar
pelo Multiverso.
Só é preciso ter foco.
Visualizar.
Ver o destino na sua mente.
Olhar além do mundo
à sua frente.
Imagine cada detalhe.
Quanto mais clara a imagem,
mais rápido e mais facilmente
o portal surgirá.
Parem.
Quero falar a sós
com o Sr. Strange.
Claro.
- Minhas mãos.
- Não são suas mãos.
Como não é?
Mestre Hamir.
Obrigada, Mestre Hamir.
Não pode vencer um rio
sem submissão.
Precisa render-se
à correnteza...
e usar a força dela
como sua.
Certo. Controlar algo
perdendo o controle?
- Não faz sentido.
- Nem tudo faz.
Nem tudo precisa fazer.
Seu intelecto o levou
para longe na vida.
Mas não levará você
além de onde está.
Renda-se, Stephen.
Silencie o seu ego...
e assim seu poder surgirá.
Siga-me.
- Espere. Esse é...
- O Everest.
- É lindo.
- Certamente, é lindo.
Congelante, mas lindo.
Nessa temperatura...
uma pessoa duraria
13 minutos...
- antes de perder as funções.
- Ótimo.
Mas você entrará em choque
dentro de 2 minutos.
O quê?
- Renda-se, Stephen.
- Não. Não vá!
- Como está o novato?
- Logo veremos.
Dentro de qualquer segundo.
Não, não de novo.
Talvez eu devesse...
- Stephen.
- Wong.
- O que quer, Strange?
- Livros sobre projeção astral.
- Não está pronto para isso.
- Teste-me, Beyoncé.
Qual é? Já ouviu falar dela.
É muito famosa, valeu?
Você sorri?
Fala sério,
só me entregue o livro.
Não.
Uma vez, nesta sala,
implorou-me para ensiná-lo.
Agora soube
que questiona toda lição...
preferindo aprender sozinho.
Uma vez, nesta sala,
me mandou abrir os olhos.
Agora devo aceitar
cegamente regras...
que não fazem sentido.
Como a regra de não conjurar
portais na livraria?
Wong me dedurou?
Está avançando rapidamente
em suas habilidades.
Precisa de um lugar seguro
para praticá-las.
Você agora está
na Dimensão Espelhada.
Sempre presente
mas nunca detectável.
O mundo real não é afetado
pelo que acontece aqui.
Usamos a Dimensão Espelhada
para treinar, vigiar...
e, às vezes,
conter ameaças.
Não vai querer ficar preso aqui
sem o seu Anel de Acesso.
Espere. Desculpe-me.
Como assim, ameaças?
Aprender sobre
o Multiverso infinito...
inclui aprender
sobre perigos infinitos.
Se eu lhe contasse sobre tudo
que não sabe...
você fugiria aterrorizado.
Então, o quão velha ela é?
Ninguém sabe a idade
da Maga Suprema.
Apenas que ela é Celta
e nunca fala sobre o passado.
E você a segue,
mesmo não sabendo?
Sei que ela é resoluta,
mas imprevisível.
Impiedosa mas gentil.
Ela fez de mim
o que eu sou.
Confie na sua professora.
- E não desvie do caminho.
- Como Kaecilius?
Isso.
Você o conhecia!
Quando ele chegou aqui,
tinha perdido todos que amava.
Era um homem em luto
e destruído...
procurando respostas
nas artes místicas.
Um estudante brilhante,
mas era orgulhoso.
Teimoso.
Questionou a Anciã
e rejeitou seus ensinamentos.
Ele deixou Kamar-Taj.
Os discípulos dele o seguiram
como ovelhas...
seduzidos por falsas doutrinas.
Ele roubou
um ritual proibido, não é?
- Sim.
- O que o ritual faz?
Sem mais perguntas.
- O que é isso?
- Isso é uma pergunta.
Isso é uma relíquia.
Algumas magias são tão fortes
para serem contidas
que as imbuímos em objetos.
Permitindo que contenham
o que não conseguimos.
Este...
é o Bastão do Tribunal Vivo.
Existem muitas relíquias.
A Varinha de Watoomb.
As Botas Saltitantes
de Valtorr.
Eles são bem fáceis
de se falar, não é?
- Quando consigo a minha?
- Quando estiver pronto.
- Acho que já estou pronto.
- Estará pronto...
quando a relíquia decidir
que está.
Agora...
Conjure uma arma.
Certo.
Lute!
Lute como a sua vida
dependesse disso!
Pois um dia,
ela pode depender.
CHRISTINE
ESTOU ENVIANDO MAIS UMA VEZ
UM E-MAIL PARA...
Wong?
Tudo bem.
Primeiro,
abra o Olho de Agamotto.
Certo.
Meu Deus.
Dormammu.
A Dimensão Negra.
Vida eterna...?
Pare!
É proibido mexer
com improbabilidades contínuas.
Eu estava só seguindo
exatamente o livro.
E o que o livro disse
sobre os perigos desse ritual?
Não sei.
Não cheguei nessa parte.
Sabia que esses rituais podem
causar ramificações temporais?
Aberturas dimensionais
instáveis?
Paradoxos espaciais?
Loopings temporais?
Quer ficar revivendo
o mesmo momento para sempre?
Ou nunca nem sequer existir?
Deviam colocar um aviso
antes do feitiço.
Sua curiosidade
poderia ter matado você.
Não estava manipulando
o contínuo espaço-tempo...
você estava o quebrando!
Não mudamos a ordem natural.
Nós a defendemos.
Como você fez isso?
Onde aprendeu a ler magias
que nem mesmo compreende?
Tenho memória fotográfica.
Por isso me formei e fiz PhD
ao mesmo tempo.
O que acabou de fazer...
requer mais que boa memória.
Você nasceu
para as artes místicas.
E ainda assim
as minhas mãos tremem.
- Por agora.
- Sim.
- Não, para sempre.
- Não somos profetas.
Quando vai começar a me contar
o que nós somos?
Enquanto heróis,
como os Vingadores...
protegem o mundo
de perigos físicos...
Nós, magos, o guardamos
de ameaças místicas.
A Anciã é a última de um longa
linhagem de Magos Supremos...
que remonta a milhares de anos
até o pai das Artes Místicas...
o poderoso Agamotto.
O mesmo mago
que criou o Olho...
que você tão descuidadamente
pegou emprestado.
Agamotto fez três Sanctums
em lugares de poder,
onde agora
estão grandes cidades.
Aquela porta leva
ao Sanctum de Hong Kong.
Aquela porta,
ao Sanctum de Nova York.
Aquela,
ao Sanctum de Londres.
Juntos...
os Sanctums formam um escudo
ao redor do nosso mundo.
Os Sanctums protegem o mundo
e nós, magos...
- protegemos os Sanctums.
- De quê?
De seres de outras dimensões
que ameaçam nosso Universo.
Como Dormammu.
Onde aprendeu esse nome?
Por quê? Acabei de lê-lo
no Livro de Cagliostro.
Dormammu vive
na Dimensão Negra.
Além do tempo.
Ele é o conquistador cósmico.
O destruidor de mundos.
Um ser de poder infinito
e fome insaciável,
que busca invadir todos
os Universos...
e levar todos os mundos
para sua Dimensão Negra.
E ele anseia pela Terra,
acima de tudo.
As páginas
que Kaecilius roubou...
Um ritual
para contatar Dormammu...
e drenar poder
da Dimensão Negra.
Tudo bem. Tudo bem.
Estou fora, eu...
Vim aqui para curar
as minhas mãos.
Não para lutar
em uma guerra mística.
Londres.
Kaecilius!
Não!
Wong? Mordo?
Olá?
Daniel, vejo que o tornaram
Mestre deste Sanctum.
Sabe o que isso significa?
Que morrerá protegendo-o.
Pare!
Há quanto tempo está
em Kamar-Taj, Mestre...?
Doutor.
- Mestre Doutor?
- É Strange.
Talvez.
Quem sou eu para julgar?
Não sabe como usar isso,
não é?
O quê?
Pare com isso.
- Eu disse para parar.
- Não impedirá isto, Doutor.
Eu nem mesmo sei
o que é "isto".
É o final...
e o princípio.
E muitos tornando-se poucos,
tornando-se um.
Se não começar a fazer sentido,
vou colocar esta coisa de novo.
Diga-me, Mestre Doutor...
Olhe, meu nome
é Doutor Stephen Strange.
- É um doutor?
- Médico.
Um cientista.
Você entende
as leis do Universo.
Tudo envelhece.
Tudo morre.
No final,
nosso Sol se extingue.
Nosso Universo esfria
e perece.
Mas a Dimensão Negra...
é um lugar além do tempo.
Pronto.
Vou colocar isto de volta.
Este mundo não tem de morrer,
Doutor.
Ele pode tomar seu lugar
junto a tantos outros.
Como parte de um todo.
Um todo grandioso e belo.
Podemos todos viver
para sempre.
Sério?
O que você ganha
com essa utopia de Nova Era?
O mesmo que você e todo mundo.
Vida. Vida eterna.
As pessoas pensam em termos
de bem e mal...
mas na verdade o tempo
que é nosso inimigo real.
O tempo mata tudo.
- E as pessoas que você matou?
- Não são nada.
Ciscos momentâneos
em um Universo indiferente.
Sim, você entende.
Você entende
o que estamos fazendo.
O mundo não é
o que deveria ser.
A humanidade anseia
pela vida eterna.
Um mundo além do tempo,
pois o tempo nos escraviza.
O tempo é um insulto.
A morte é um insulto.
Doutor...
Não queremos governar
este mundo.
Queremos salvá-lo
e entregá-lo a Dormammu...
que é o ápice
de toda evolução.
A razão principal
por existirmos.
A Maga Suprema
defende a existência.
O que levou você a Kamar-Taj,
Doutor? Esclarecimento?
Poder?
Você foi para ser curado,
assim como todos nós.
Kamar-Taj é um lugar
que acolhe os problemáticos.
Todos fomos
com a promessa de cura,
mas, ao invés disso, a Anciã
nos deu truques baratos.
A magia de verdade
ela guarda para si mesma.
Já se perguntou
como ela pôde viver tanto?
Não.
Vi os rituais
no Livro de Cagliostro.
Então você sabe.
O ritual me deu o poder
para derrubar a Anciã...
e destruir os Sanctums dela.
Para que venha
a Dimensão Negra.
Pois o que a Anciã esconde...
Dormammu compartilha.
A vida eterna.
Ele não é o destruidor
de mundos, Doutor.
Ele é o salvador.
É mesmo?
Olhe para o seu rosto.
Dormammu fez de você
um assassino.
Como o reino dele
pode ser bom?
- Acha isso engraçado?
- Não, isso não.
O engraçado é que você perdeu
o seu Anel de Acesso.
- Senhor, posso lhe ajudar?
- Onde está a Dra. Palmer?!
- Temos que...
- Cadê ela?
- Na ala das enfermeiras!
- Christine!
Stephen? Meu Deus!
O que...
Leve-me para uma sala
de operações. Só você.
- O que...
- Agora! Não tenho tempo.
- O que houve?
- Fui esfaqueado.
Tamponamento cardíaco.
O que você está vestindo?
O tórax está livre.
Não. O sangue está
no saco pericárdico.
Não, não! Stephen?
Meu Deus.
Um pouco mais alto.
Por favor,
cuidado com a agulha.
Stephen?
- O que é isso?
- Minha forma astral.
Você está morto?
Não, Christine,
mas estou quase.
Certo. Certo.
Tudo bem. Certo.
Nunca vi uma ferida assim.
Com o que foi atingido?
Não sei.
- Vou ter que deixar você.
- O quê?
Mantenha-me vivo,
está bem?
Tudo bem. Tudo bem.
Merda.
Stephen, vamos!
- Faça de novo!
- Pare de fazer isso!
Aumente a voltagem
e faça de novo!
- Seu coração está batendo!
- Anda logo!
Meu Deus!
- Você está bem?
- Sim!
Tudo bem.
Depois desse tempo todo,
você aparece aqui assim.
- Saindo de seu corpo.
- Eu sei.
Também senti a sua falta.
Mandei e-mails para você,
mas você não respondeu.
Por que eu responderia?
Christine, eu sinto muito.
Por tudo.
Você estava certa.
Fui um completo idiota
e tratei você tão mal.
- Merecia coisa melhor que eu.
- Pare. Deve estar em choque.
O que aconteceu?
Por onde esteve?
Bom, depois que a medicina
ocidental falhou comigo...
fui para o oriente
e acabei em Catmandu.
- Catmandu?
- Sim.
- A música de Bob Seger?
- Beautiful Loser, 1975.
Fui a um lugar chamado
Kamar-Taj e...
Falei com alguém
chamado de "Ser Ancião".
- Então entrou em um culto?
- Não. Não exatamente...
Ensinaram-me a acessar poderes
que nem sabia que existiam.
- Parece mais um culto.
- Não é um culto.
- É o que todo cultista diz.
- Pare com isso.
Espere, Stephen...
- Aonde pensa que vai?
- Estou atrasado para o culto.
- Isso é loucura.
- Pois é.
Para onde está indo?
Pode me falar a verdade?
Bem, um feiticeiro poderoso...
que se entregou
à uma entidade antiga e...
pode quebrar as leis da física,
quer muito me matar.
Eu o deixei preso
em Greenwich Village
e o jeito mais rápido de voltar
é por um portal que abri...
- no armário da limpeza.
- Certo, não precisa mentir.
Tenho mesmo que ir.
Strange!
Você está bem?
Isso é relativo,
mas estou bem.
O Manto de Levitação.
Ele foi até você.
Isso não é nada fácil.
Ele é bem volúvel.
- Ele escapou.
- Kaecilius?
Sim.
Ele pode dobrar o espaço
e matéria quando quiser.
Ele dobra a matéria fora
da Dimensão Espelhada?
- No mundo real?
- Sim.
- Quantos mais?
- Dois.
- Enviei um para o deserto.
- E o outro?
O corpo está no corredor.
O Mestre Drumm está no saguão.
Ele foi levado de volta
à Kamar-Taj.
O Sanctum de Londres caiu.
Restaram somente Nova York
e Hong Kong...
para nos proteger
da Dimensão Negra.
Você defendeu o Sanctum
de Nova York do ataque.
Com seu Mestre morto,
ele precisará de outro...
Mestre Strange.
Não.
É Doutor Strange.
Não "Mestre Strange"
ou "Senhor Strange"...
é Doutor Strange.
Quando me tornei doutor,
fiz o juramento
de nunca fazer o mal.
E acabei de matar um homem,
não irei fazer novamente.
Virei doutor para salvar vidas,
não tirá-las.
Você virou doutor para salvar
um vida acima de todas.
A sua.
- Ainda vê através de mim?
- Vejo o que sempre vi.
Seu ego super-inflado.
Quer voltar para a ilusão
que pode controlar tudo,
até a morte,
a qual ninguém controla.
Nem mesmo o grande
Doutor Stephen Strange.
Nem mesmo o Dormammu?
Ele oferece a imortalidade.
É nosso medo da morte
que dá a vida ao Dormammu.
- Ele se alimenta disto.
- Como você se alimenta dele?
Disse sobre controlar a morte,
sei como você faz isso.
Eu vi os rituais perdidos
do Livro de Cagliostro.
Meça suas próximas palavras
com muito cuidado, Doutor.
Por que pode
não gostar delas?
Porque pode não saber
do que está falando.
- Do que ele está falando?
- Falo da longa vida dela.
A fonte de sua imortalidade.
Para se manter viva ela drena
o poder da Dimensão Negra.
Não é verdade.
Eu vi os rituais
e os estudei.
Eu sei como faz isso.
Antes que reagruparem,
os fanáticos voltarão.
Precisará de reforços.
Ela não é
quem pensa que é.
Não tem o direito
de dizer isso.
Não imagina responsabilidade
que está nos ombros dela.
Não, e nem quero saber.
- Você é um covarde.
- Por que não sou assassino?
Esses fanáticos
vão acabar conosco...
e você não pode reunir a força
para enfrentá-los?!
- O que acha que fiz?!
- Salvou a sua própria vida!
E depois choramingou
como um cão machucado!
- Mataria tão fácil assim?
- Você não faz ideia...
das coisas que já fiz.
E a resposta é sim.
Sem hesitação.
- Mesmo havendo outro caminho?
- Não há outro caminho.
- Você não tem imaginação.
- Não, Stephen...
Você não tem nobreza.
Eles voltaram.
Temos que acabar com isso.
Agora!
Strange!
Desça aqui e lute!
A Dimensão Espelhada.
Não pode afetar
o mundo real aqui.
Quem está rindo agora?
Otário.
Eu estou.
Peguei o Anel de Acesso dele.
Não podem fugir, não é?
Corra!
A conexão com a Dimensão Negra
torna-os mais poderosos
na Dimensão Espelhada.
Não afetam o mundo real,
mas ainda podem nos matar.
Não foi uma boa ideia.
Foi suicídio!
Essa foi hilária.
Isso foi um erro.
É verdade.
Ela drena mesmo poder
da Dimensão Negra.
Kaecilius.
Eu fui até você...
derrotado, perdido
e necessitado.
Confiei que fosse
a minha professora...
e contou-me mentiras.
Tentei proteger você.
- Da verdade?
- De si mesmo.
Tenho um novo professor
agora.
Dormammu engana você.
Você não faz ideia
do que ele de fato é.
A vida eterna dele
não é um paraíso...
- mas um tormento.
- Mentirosa.
Christine!
Está de brincadeira?
Meu Deus.
Sem fibrilação.
Ela teve arritmia.
- Neurogênica?
- Sim.
Nick.
Precisa aliviar a pressão
no cérebro.
- Estamos a perdendo.
- Dê mais oxigênio.
- Preciso do carrinho.
- As pupilas dilataram.
Sem reflexos.
Sem nenhuma atividade cerebral.
O que está fazendo?
Você está morrendo!
Precisa voltar para seu corpo.
Você não tem tempo.
O tempo é relativo.
Seu corpo ainda
nem chegou ao chão.
Eu passei muitos anos
olhando além do tempo.
Vendo este exato momento.
Mas não consigo ver além.
Eu evitei tantos
e vários futuros terríveis.
E após cada um deles,
vinha outro...
e todos acabavam aqui.
Mas nunca além.
Você acha que é aqui
onde vai morrer?
Quer saber o que vejo
no seu futuro?
Não.
Sim.
Nunca vi o seu futuro.
Apenas as possibilidades.
Você tem grande capacidade
para a bondade.
Você sempre se superou.
Mas não porque almejasse
ter sucesso...
mas pelo seu medo
de falhar.
Por isso me tornei
um ótimo doutor.
É o que lhe impede de alcançar
a grandiosidade.
Arrogância e medo
ainda impedem que aprenda...
a mais simples
e importante lição de todas.
Que é?
Não é sobre você.
Quando veio até mim...
perguntou-me como fui capaz
de curar Jonathan Pangborn.
Eu não o curei.
Ele canaliza energia
dimensional...
diretamente
para o corpo dele.
Ele usa a magia para andar?
Constantemente.
Ele teve uma escolha.
Retornar para a vida dele...
ou servir algo maior
do que ele.
Então eu posso ter
as minhas mãos de volta?
Minha antiga vida?
Você poderia.
E o mundo seria inferior
por causa disso.
Eu odiava drenar energia
da Dimensão Negra.
Mas como bem sabe,
às vezes, nós temos...
que quebrar as regras
para servir ao bem maior.
Mordo não vê dessa forma.
A alma do Mordo
é tão rígida e imovível...
forjada pelo fogo
da juventude dele.
Ele precisa
da sua flexibilidade...
assim como você precisa
da rigidez dele.
Somente juntos têm chance
de derrotar Dormammu.
Não estou pronto.
Ninguém nunca está.
Você não escolhe o momento.
Morte é que dá sentido à vida.
Saber que os seus dias
estão contados.
Que seu tempo é curto.
Acha que depois de tanto tempo
eu estaria pronta?
Mas olhe para mim...
Alongando um momento
em milhares...
Só para que eu possa
ver a neve.
Você está bem?
Eu não entendo
o que está acontecendo.
Eu sei.
Mas tenho que ir
agora mesmo.
Disse que perder minhas mãos
não precisava ser o fim.
Que poderia ser um começo.
Sim.
Porque existem
outras formas de salvar vidas.
De uma forma mais difícil.
De uma forma mais estranha.
Dra. Palmer,
sala de emergência.
Não quero que você vá.
Pare!
HONG KONG
Escolham suas armas
com sabedoria.
Ninguém pisa neste Sanctum.
Ninguém.
Kaecilius.
Você está do lado errado
da história, Wong.
Ela está morta.
Você estava certo.
Ela não era
quem achei que fosse.
Ela era complicada.
Complicada?
A Dimensão Negra é volátil.
Perigosa.
E se ela fosse dominada?
Ela nos ensinou
que era proibido.
Enquanto ela drenava seu poder
para roubar séculos de vida.
Ela fez
o que achava ser certo.
Mas um dia
é preciso pagar a conta.
Não está vendo?
As transgressões dela levaram
os fanáticos até Dormammu.
Kaecilius foi culpa dela.
E aqui estamos...
Lutando contra as consequências
dos erros dela.
- O mundo pegando fogo.
- O Sanctum de Londres caiu.
O de Nova York foi
de novo atacado.
Sabe onde atacarão depois.
- Hong Kong.
- Você me disse para lutar...
como se fosse pela minha vida,
pois um dia seria.
Esse dia é hoje.
Não posso derrotá-los sozinho.
O Sanctum já caiu.
A Dimensão Negra.
Dormammu está vindo.
É tarde demais.
Nada pode pará-lo.
Não necessariamente.
Não.
O feitiço está funcionando.
Temos uma segunda chance.
Não!
Wong.
Violando as leis
da natureza, eu sei.
Não pare agora.
Quando o Sanctum
for reconstruído...
eles atacarão de novo.
Temos que defendê-lo. Vamos.
Levante, Strange.
Levante e lute.
Vamos acabar com isso.
Não pode vencer
o inevitável.
Não é lindo?
Um mundo além do tempo.
Além da morte.
Além do tempo...
Strange!
Ele se foi.
Até Strange abandonou você
e se entregou ao poder.
Dormammu,
eu vim barganhar.
Você veio para morrer!
Seu mundo agora é meu...
igual a todos os outros.
Dormammu,
eu vim barganhar.
Você veio para morrer!
Seu mundo agora é...
O que é isso?
- Ilusão?
- Não, isso é real.
Ótimo.
Dormammu,
eu vim barganhar.
Você...
O que está acontecendo?
Já que deu a Kaecilius
poderes de sua dimensão...
eu trouxe um pouco
da minha.
Este é o Tempo.
Um loop temporal infinito.
Como ousa?!
Dormammu,
eu vim barganhar.
Não pode fazer isso
para sempre.
Na verdade, eu posso.
É como as coisas são agora.
Você e eu,
presos neste momento...
infinitamente.
Então você passará
a eternidade morrendo.
Sim.
Mas todos na Terra irão viver.
Mas você irá sofrer.
A dor é uma velha amiga.
Dormammu!
- Eu vim barganhar.
- Pare com isso!
Dormammu... Dormammu...
Dormammu...
Você jamais vencerá.
Não...
Mas vou perder.
De novo, de novo e de novo.
E de novo para sempre.
E é o que faz de você
o meu prisioneiro.
Não! Pare!
Faça isso parar!
Liberte-me!
Não.
Eu vim barganhar.
O que você quer?
Leve seus fanáticos da Terra.
Pare seu ataque
ao meu mundo.
Nunca mais volte.
Faça isso
e eu quebro o loop.
Levante, Strange.
Levante e lute.
Vamos acabar com isso.
Não é lindo?
Um mundo além do tempo.
Além da morte.
- O que você fez?
- Eu fiz uma barganha.
O que é isso?
É tudo
o que você sempre quis.
Vida eterna fazendo parte
do seu líder.
Mas não vão gostar mesmo.
Você deveria ter roubado
o livro inteiro...
porque os avisos...
Os avisos vêm
após os feitiços.
É engraçado.
Nós conseguimos.
Sim.
Sim, nós conseguimos.
Mas também violamos
as leis naturais.
Veja ao seu redor.
Acabou.
Ainda acha que não haverá
consequências, Strange?
Sem um preço a se pagar?
Nós violamos nossas regras,
assim como ela.
A conta chegará até você.
Sempre!
Um acerto de contas.
Eu não mais seguirei
este caminho.
Sim, tudo bem.
Uma sábia escolha.
Você usará o Olho de Agamotto
quando dominar seus poderes.
Até lá...
é melhor não andar pelas ruas
usando uma Joia do Infinito.
Uma o quê?
Você pode ter talento
para as artes místicas...
mas ainda tem
muito a aprender.
A notícia da morte da Anciã
se espalhará pelo Multiverso.
A Terra não tem mais
um Mago Supremo...
para defendê-la.
- Precisamos estar prontos.
- Nós estaremos.
DOUTOR ESTRANHO
Então, a Terra agora
tem feiticeiros?
- Chá?
- Eu não bebo chá.
O que você bebe?
Não chá.
Eu tenho uma lista...
de indivíduos e seres
de outros reinos
que podem
ameaçar este mundo.
Seu irmão adotivo, Loki,
é uma destas criaturas.
- Uma valiosa adição.
- Sim.
Então, por que você o trouxe
até Nova York?
Longa história.
Drama familiar, coisas assim.
Estávamos procurando
pelo meu pai.
Entendi. Então, se vocês
encontrarem Odin...
vocês todos retornam
para Asgard imediatamente?
- Sim, imediatamente.
- Ótimo.
Deixe-me ajudar você.
Posso ajudá-lo?
Foi levado até Kamar-Taj
em uma maca.
Olhe para você agora,
Pangborn.
Mordo.
Então, o que posso fazer
por você, cara?
Estive fora por meses
e tive uma revelação.
O verdadeiro propósito
de um mago...
é deturpar as coisas
de sua finalidade.
Roubar poder.
Perverter a natureza.
Como você.
Não roubei nada.
Este poder é meu.
Meu.
Poder tem propósito.
Por que está fazendo isso?
Porque vi o que há de errado
com o mundo.
Muitos magos.
DOUTOR ESTRANHO VOLTARÁ